SPIRAL OPTIMIZATION ALGORITHM

### 2021-10-17 Semester I/Analisis Numerik Lanjut/Tugas Kerang/spiral.Rmd
11 dl

```{r,echo=FALSE,fig.retina=10}
f1 = function(x1,x2){cos(2* x1) - cos(2*x2) - 0.4}
ikanx(f1,-10,10)
```

>>>>

Pertama-tama, saya akan buat _contour plot_ dari $f_1 (x_1,x_2)$ sebagai berikut:

```{r,echo=FALSE,fig.retina=10,fig.cap = "Contour Plot Soal 1: f1"}
f1 = function(x1,x2){cos(2* x1) - cos(2*x2) - 0.4}
ikanx(f1,-10,10) + labs(title = "Contour Plot f1(x1,x2)")
```

Selanjutnya, saya akan buat _contour plot_ dari $f_2 (x_1,x_2)$ sebagai berikut:

```{r,echo=FALSE,fig.retina=10,fig.cap = "Contour Plot Soal 1: f2"}
f2 = function(x1,x2){2*(x2 - x1) + sin(x2) - sin(x1) - 1.2}
ikanx(f2,-10,10) + labs(title = "Contour Plot f2(x1,x2)")
```
